Day, mas como lidar com tudo isso, agora que
eu estou trabalhando, que eu estou estudando,
que eu estou frequentando o Senac?
Bom, eu vou dizer para você o seguinte: é
possível conciliar tudo isso.
Organize a sua agenda.
Hoje nós temos várias ferramentas que podem
nos auxiliar, não é mesmo?
No próprio celular a gente consegue se organizar.
A gente vive com o celular na mão, então,
aproveita e faça a programação da sua semana
porque assim você vai ver que vai sobrar
sempre um tempinho para você se divertir,
um tempo para você estar com
seus familiares, para você sair...
Também tem o tempo dos crushes, não é mesmo?
Então, aproveitem, galera.
Porém, para isso, vocês vão
precisar se organizar, certo?
Então, contem com a gente também para isso,
pois esse seu desenvolvimento de forma integral
é extremamente importante.
E uma grande dúvida de vocês sempre é também
como que é a vivência em um ambiente de
trabalho e a conciliar o estudo também.
Gente, posso dizer para vocês que tudo é
questão de costume, tudo questão de tempo
e paciência.
Eu sei que num primeiro instante a gente fica
nervoso: será que eu vou conseguir fazer isso?
Será que eu vou conseguir entregar isso?
Mas, sim, você consegue.
É só questão de tempo, paciência e foco.
E é muito gratificante quando você consegue
perceber as suas próprias mudanças para o bem.
Você consegue ver a sua evolução tanto
do lado pessoal como profissional e social também.
Então, é muito legal, não tenha medo.
Como eu disse, é tudo questão de costume
e no final dá sempre certo.